Explique com suas palavras o funcionamento do models, controllers e fale sobre endpoints no projeto:

- Os models nesse projeto impletam as funções que serão executadas no banco de dados. Como por exemplo, no models de cursos
ele contém varias funções que são chamadas pelo contorllers de cursos, funções como adicionar, deletar,
editar e até mostrar todos os dados presentes, assim sendo responsável por se comunicar com o banco de dados.

- Os controllers recebem as requisições dos usuarios, chamando os models quando necessários para execuções de tarefas
que envolvam o banco de dados. Nesse projeto vemos essa aplicação por meio do controllers do cursos, onde após receber 
o id do curso ele executa a função selecionada como a de criar, definido como "store" que chama o models do curso executando
apenas a função "create", e assim retornando o valor de volta ao HTTP.

- Já os endpoints servem para os usuarios se comunicarem com os servidores, de maneira a usar a URL para essa comunicação
através por exemplo das rotas "http://localhost:3000/aluno" que direciona ele para uma aba apenas com comandos para os alunos.
